傳説中嘅戰士
世上能夠阻礙我得到永生嘅人
就只有你哋兩個
喺你哋兩個出現之前
要喺光之月搶走光譜結晶嘅創造之力
本來話都冇咁易
為咗黑暗嘅未來
我一定要將你哋呢兩個
光之源傳説中嘅戰士徹底消滅
佢…佢想predict you啊？
追到嚟呢度吖，咪啵
點會噉㗎？
邊有可能㗎？
Q、A、
愛なんて…じゃない，笑う角に…
ふくきたるでしょう，ネガティブだって…
ふっとふ，命の花…
散らせて思い切り…もっとパリパリ
フリキュー・ア…フリキュー・ア
Booty Q up
咩…咩事啊？
噉𠸏？
P，T.Q啊
傳説中嘅戰士
好強嘅力量
究竟發生咩事啊？
佢做咗啲乜嘢？
街上面啲人呢？
大家去晒邊啊？
假號王，你做個爹咩嚟啊？
唔通你…
我只係準備好我哋戰鬥嘅舞台啫
你哋打得贏我嘅，呢度就會恢復原狀
不過你哋贏得到我先至算啊
假哭王
唔可以葉酸
你呢個衰人
絕對唔可以葉酸
相信未來，相信明天，我哋唔要講再見
去啊，雪天使，我哋要再戰鬥
要盡全力啊
保羅，借啲力量畀我哋，唔該你
我知你做得到㗎，你一定得㗎
唔該你啊
保羅
我得㗎，爸爸
等我試下，爸爸
保羅一定得㗎，爸爸
PDQ喇，加油，波波
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
藍晶晶幻彩波
你哋兩個要搞清楚
我同你哋嘅身份根本就完全唔同
仲未輸㗎
而家先開始咋
女王
光之園嘅光輝而家慢慢消失緊喇
假熊王將創造之力吸收咗入身體裏面
佢嘅力量會不斷增加
我嘅力量好快就會壓制唔到佢
噉樣落去，世界就會永遠畀黑暗吞噬
女王，你一定要振作啊
Pretty Cure
唔通真係冇方法可以戰勝到完全嘅黑暗？
你哋真係可憐
如果你哋唔做傳説中嘅戰士
你哋根本就唔需要受啲噉嘅痛苦
你喺度亂講乜嘢？
我都唔知道幾慶幸自己可以做到
Pretty Cure啊
因為我
可以有機會親手收拾你呢一個衰人
就算我哋
喺到最後一刻都絕對唔會放棄
真係愚蠢
畀啲叫喇
實在冇用啊
嚟啊
保琳
保琳，你點會…
我好想幫到Pretty Cure喇
爸爸
我想你話我知保琳可以做到啲乜嘢
保琳
我知道我成日激嬲
Pretty Cure喇
爸爸，仲試過鬧大家，爸爸，不過
我同佢哋一齊好開心，爸爸
保琳真係好鍾意
Pretty Cure喇
爸爸
所以我希望你話畀我知我可以做到啲乜嘢
保齡
而家喺你身體入面
有一股力量好快就會覺醒
爸爸？
嗰啲力量就一直沉睡喺你身體入面
係你本來嘅真正力量
你自己都應該察覺到㗎
你知道你而家應該去做啲乜嘢啊
冇問題㗎
你只要跟住你心入便
鍾意Beauty Cure呢一份感覺
你嘅力量就一定可以開拓到光明嘅未來㗎
你成長咗好多啊，保琳
我而家已經感覺到你係一
個好值得信賴嘅王子
你要相信自己嘅力量
好喇，快啲去啦
快啲去你最鍾意嘅
Beauty Cure嘅身邊
係，爸爸
冇奈之前仲係個任性嘅細路仔
拜託晒你喇
再見喇
傳説中嘅戰士PDTQ啊
傳説中嘅戰士Pretty Cure啊
停手，波波
保羅，危險啊
你唔好敲Pretty Cure喇
波波
保羅，唔准你噉做，波波
你噉嘅頭釘又可以做到啲乜嘢啊？
保羅好鍾意Pretty Cure喇
波波
所以我要努力，波波
你做咩都係冇用㗎
保羅
呢啲力量竟然中和咗黑暗嘅力量？
保羅，要努力打波
我要努力打波
幻彩魔力環
變返原狀啦，嘩，好耀眼嘅光芒啊
保琳唔單止集合光明嘅力量
修復好幻彩魔力環
而且仲提升咗佢嘅力量啊，咩噃？
Pretty cure呢？
加油
保琳
多謝你啊
保倫
你又試幫咗我哋喇
你呢份心意，我哋唔會白費㗎
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來
亮晶晶幻彩風暴
我都同你哋講咗冇用㗎喇
你哋兩個嘅力量對我起唔到作用
你嘅身份，的確係同我哋差天共地
我哋兩個無論點樣都係比唔上你
之不過，我哋兩個係唔會輸㗎
因為我哋係絕對唔會輸，喺我哋身邊
有好多好重要嘅嘢
唔單止有重要嘅人
仲有米波、美波同埋保倫
而且
仲有一隻不斷支持我哋嘅所有生命
係同我哋息息相關嘅所有生命，所以
我哋兩個係絕對唔會輸
呢啲就係最強嘅力量
可以吞噬一切嘅毀滅之力
你哋兩個絕對冇可能打敗我
冇可能
就算我哋明知冇可能
不過有陣時有啲嘢，我哋係唔做唔得㗎
點解？
為咗要守護呢個世界
我哋兩個無論如何都一定要努力戰鬥到底
我竟然會輸畀你哋兩個？
女王
呢啲就係你交託畀佢哋嘅力量？
呢啲就係你嘅最後力量？
女王
你同我一齊
咩…咩事啊？
媽媽，我哋快啲行啦
好啊
可能係我自己一開始就已經放棄
認為根本就冇可能贏得到
不過…
莎莎、乃香
原來你哋嘅諗法係冇錯嘅
相信大家嘅力量，相信自己嘅信念
多謝你哋啊
我而家終於都明白喇
我知道我應該要去邊度同我想去邊度
終於都完結喇
完結喇
我哋兩個係咪唔需要再做
Pretty Cure啊？
保倫佢仲未起身呀？
佢一直都瞓得好稔
辛苦晒你哋喇
你哋兩個一直以嚟付出咗好大努力
你哋以後都要畀心機啊，知嘛？
你哋讀完二年級，好快升上三年級嘞
你哋要努力啊
因為你哋已經係學校最高年級嘅學生嚟
你講呢樣？
係啊，我哋會努力㗎
張太郎，我哋係時候食晚飯㗎喇
莎莎、乃香
做咩啊？
我哋兩個係時候要休息㗎喇
Miko休息？
而家光之園同埋紅之園
因為搞熊王已經唔喺度
所以回復和平喇，Miko
因為世界回復和平
你哋兩個就要休息呀？
我哋兩個嘅使命已經完成喇，Miko
使命已經完成？
唔係𠻺嗎？
呢啲都係全靠你哋兩個啫，Maple
你哋真係幫咗我哋好多啊，Maple
你話我哋幫咗你哋？
邊係呢？
係你哋一直以嚟
教識咗我哋兩個好多嘢
應該係你哋幫咗我哋至啱，冇錯係啊
所以…
我同米波已經決定咗喇，咩啵
我哋決定唔返去光之園
以後就噉樣，一直留喺賴香你哋身邊喇
咩啵
米波？
冇錯啊，咩啵
雖然我同米波以後都會一直沉睡唔會醒
不過我哋會一直同莎莎你哋一齊㗎
咩啵
冇錯啊，Miko
唔係𠻺嗎？
點會噉㗎？
莎莎
多謝你照顧咗我咁耐啊，Miko
奶黑
早唞喇，Miko
唔好啊
唔好噉啊
你唔好抌低我啊
唔好…
唔好噉啊，唔好啊，美波
胡鬧
係咩嚟㗎呢？
你哋兩個已經得到
Pretty Cure嘅力量喇
Member
Pretty Cure？
你哋兩個以後就要成為光之使者
Pretty Cure同我哋一齊戰鬥喇
Member，咩話？
戰鬥？
你哋咪亂噉幫人哋揸主意好喎
仲要照顧我哋嘅生活啊，Member
請多多指教，Member
美咲
麗奈
莎莎，你遲到啊
對唔住啊，你啊，成日瞓過籠都有𠸏
你搞到連雪城同學都同你一齊遲到喇
好啦，快啲行啦…
雪城同學
係
代表在校生嘅送別詞
你諗好咗未啊？
係
送別詞
一直以嚟…
哦，做咩啊？
咩事呢吓？
一直以嚟
我哋喺學長嘅身上學識咗好多嘢
令我哋察覺到
我哋平時返學同朋友一齊歡笑
呢啲咁理所當然嘅事其實好值得珍惜
雖然我哋遇過唔開心嘅事，試過鬧交
遇過挫折，亦都有傷心想喊嘅時候
不過，每次都得到學長你哋嘅支持
全靠你哋嘅指導
我哋先至可以衝破難關
我哋覺得，我哋可以喺呢一個城市
呢一間學校裏面
同各位學長一齊生活真係非常之幸福
你哋教識我哋嘅嘢
仲有
呢間引領你哋成長嘅飛樂娜學院
將會由我哋延續落去
各位學長，請你哋以後要繼續努力
我喺呢度恭喜咁多位畢業
我係在後生代表
二年級櫻組嘅雪城乃香
嗯，萊克，點會？
奇力亞？
喂
我哋行喇
行啦
我哋…
仲會再見㗎嗬？
會再見㗎，一定會
喺呢個天空之下
我哋一定會再見㗎
おとめチックに，Get you
love now，もう戻じゃねえ
見物からますweetsに
溶けてみたいもんチョコパフェとかイケメンとか
まじに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ，パパや…
地球のため、みんなのため
それもいいけど
ことあるんじゃないの？
胸がドキドキするときめき夢見てるシネマじゃ
僕普通のそれが日常
決してなくしたくない
だってやってらんないじゃん
ストレスよりロマンスでしょ
Get you love
love more，戻っちゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
戦うより抱き合いたい
Get you
love love more
戻っちゃ，それが一番平和だ
なのにどうして…
今日もこうして…チョコ食べまくる
ジャックキングもやっつけたし
光の園も平和になったねそれなのに何？
クイーンの12の心だしあてぃるって何？
何でか分からないけど面白そうね
あのか？てあれ？また叫んの？
ペップルもミップルもいないのにどうしたら？
でも…やる気ない
新番組「2人はプリキュア、マックスハート」
やっぱり2人はプリキュア
伝説は続くよどこまでも，あれ？
あの顔の子…なんだか不思議な子？